Lowongan kerja PT Cipta Megaswara Televisi (KOMPAS TV)
  1. Content Writer
    Kualifikasi :
    - Minimal lulusan S1 Komunikasi atau Jurnalistik
    - Memiliki pengalaman kerja sebagai reporter/penulis konten berita, minimal 3 tahun
    - Memiliki kemampuan menulis yang baik
    - Dapat menggunakan MS Office, InDesign, dll.
  2. Motion Graphic Designer
    Kualifikasi :
    - Minimal lulusan D3 Desain Komunikasi Visual
    - Memiliki pengetahuan tentang dasar-dasar motion graphic design (2D & 3D Motion)
    - Memiliki pengalaman bekerja selama 1 tahun sebagai graphic designer
    - Memiliki penguasaan perangkat software grafis seperti Adobe Ilustrator, Adobe Premiere/Final Cut Pro, After Effect, Corel Draw & Photoshop
  3. Redaktur
    Kualifikasi :
    - Minimal lulusan S1 Komunikasi atau Jurnalistik
    - Memiliki pengalaman sebagai editor/redaktur minimal selama 3 tahun
    - Memiliki kemampuan menulis dan koreksi yang baik
    - Memahami sistem manajemen konten
  4. Video Editor
    Kualifikasi :
    - Minimal lulusan D3 Penyiaran/Desain Komunikasi Visual
    - Menguasai teknis editing video dan foto
    - Menguasai teknis After Effect
    - Menguasai teknis pembuatan still dan motion grafis
    - ...
-> Informasi lebih lanjut di http://foloker.com/2021/02/09/lowongan-kerja-PT-Cipta-Megaswara-Televisi-(KOMPAS-TV)/