Lowongan kerja PT Indonesia Asahan Aluminium (Persero)
  1. Program On The Job (OJT) Mahasiwa
    .
    - Calon Peserta merupakan mahasiswa aktif yang memiliki Indeks Prestasi Kumulatif (IPK) minimal 3,00 dan berasal dari Perguruan Tinggi yang terakreditasi minimal “B” dan Departemen/Jurusan yang juga terakreditasi minimal “B”.
    - Peserta belum pernah mengikuti program Magang apapun di INALUM.
    - Peserta sehat secara jasmani dan rohani.
    - Calon Peserta wajib menyelesaikan seluruh rangkaian pendaftaran dan menyampaikan data, informasi termasuk didalamnya:Scan dokumen Kartu Hasil Studi (KHS) terakhirSurat permohonan resmi dari Perguruan Tinggi secara benar.Apabila Penyelenggara Magang mengetahui adanya kecurangan ataupun penyampaian informasi yang tidak benar, maka Penyelenggara Magang berhak untuk melakukan blacklist terhadap calon Peserta bersangkutan dan calon Peserta tersebut tidak dapat melanjutkan proses seleksi kepesertaan berikutnya.
  2. Program On The Job (OJT) SMK
    .
    - Calon Peserta dipilih oleh Sekolah Menengah Kejuruan (SMK) asal masing-masing.
    - SMK yang dapat mengirimkan Calon Peserta dalam program merupakan SMK yang berlokasi di sekitar Lokasi Operasi perusahaan.
    - Penyelenggara Magang akan melakukan seleksi administrasi terhadap Calon Peserta yang diajukan oleh masing-masing SMK dengan tetap mempertimbangkan kesesuaian bidang pendidikan Calon Peserta dengan lingkup pekerjaan di Seksi Penempatan serta ketersediaan fasilitas yang ada di perusahaan.
    - Kepesertaan penyandang disabilitas disesuaikan dengan kondisi lingkungan kerja di Seksi Penempatan.
    - ...
-> Informasi lebih lanjut di http://foloker.com/2021/02/09/lowongan-kerja-PT-Indonesia-Asahan-Aluminium-(Persero)/