["Asia Pulp & Paper, juga dikenal sebagai perusahaan surat kabar seperti APP, yang berpusat di Jakarta, adalah salah satu perusahaan terbesar di industri penerbitan. Tjipta Widjaja didirikan oleh Singgih Wahab Kwik (Kowik) yang juga merupakan penasehat mantan Indah Kiat dan ketua komite serta perwakilan dari Sinarmas Group. Dari 14 pabrik besar di Indonesia, Cina dan Kanada, APP memiliki kapasitas lembar pencampuran, buku dan kemasan tahunan lebih dari 18 juta setiap tahun, dan menjual produknya di lebih dari 120 negara dan enam benua. '', APP memproduksi pulp, kertas dan produknya - dalam berbagai bentuk - ke Mojokerto, Jawa Timur, dan pada 1972, APP menjadi perusahaan dengan kapasitas produksi hingga 12 juta ton per tahun (tidak lagi berbicara tentang produk manufaktur), mencakup 120 negara dan 6 benua. tergantung pada keberadaan lebih dari 70.000 Karyawan. Dalam kegiatannya, nilai-nilai tradisional seperti hubungan dekat dan jangka panjang dengan karyawan, meliputi masyarakat dan sekitarnya, yang APP berasosiasi dengan standar modern, dalam bentuk kinerja dan inovasi. , “Saat ini Asia Pulp & Paper Indonesia (APP Sinarmas) membuka lowongan kerja baru pada Januari 2021. Di bawah ini adalah status terkini bagi pencari kerja yang tertarik untuk mengembangkan karir Anda di kualifikasi Asia Pulp & Paper Indonesia (APP Sinarmas). `] 